Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p><b>Mount Read-Only:</b> Writing to the file system is not possible. Default is false. During installation the file system is always mounted read-write.</p>
ja: <p><b>読み込み専用でマウント:</b> ファイルシステムに書き込むことができなくなります。既定は 'false' (いいえ) です。インストールの際は、ファイルシステムは常に読み書き可能な状態でマウントされます。</p>
ko: <p><b>읽기 전용 마운트:</b> 파일 시스템에 쓸 수 없습니다. 기본값은 false입니다. 설치 중 파일 시스템은 항상 읽기/쓰기로 마운트됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>只读挂载：</b> 禁止对文件系统进行写入。默认为否。 安装期间文件系统总是以读写模式挂载的。</p>
zh_tw: <p><b>掛接唯讀：</b> 無法對檔案系統進行寫入。預設值為 false。安裝期間， 將始終以讀寫模式掛接檔案系統。</p>

source: Mountable by User
ja: ユーザによるマウントを許可
ko: 사용자가 마운트 가능
zh_cn: 可由用户挂载
zh_tw: 可由使用者掛接

source: <p><b>Mountable by User:</b> The file system may be mounted by an ordinary user. Default is false.</p>
ja: <p><b>ユーザによるマウントを許可: </b> 一般ユーザがそのファイルシステムをマウントできるようになります。既定は 'false' (いいえ) です。</p>
ko: <p><b>일반사용자에게 마운트 허용:</b> 일반 사용자가 파일 시스템을 마운트 할수 있습니다. 기본값은 불가입니다.</p>
zh_cn: <p><b>可由用户挂载：</b> 普通用户可挂载文件系统。默认为否。</p>
zh_tw: <p><b>可由使用者裝載：</b> 檔案系統可由一般使用者裝載。預設為 False。</p>

source: Enable &Quota Support
ja: クォータサポートを有効にする (&Q)
ko: 할당량 지원 활성화(&Q)
zh_cn: 启用配额支持(&Q)
zh_tw: 啟用限額支援(&Q)

source: <p><b>Enable Quota Support:</b> The file system is mounted with user quotas enabled. Default is false.</p>
ja: <p><b>クォータサポートを有効にする:</b> 指定したファイルシステムについて、ユーザクォータを有効にした状態でマウントすることを指定します。 既定ではクォータは無効になっています。</p>
ko: <p><b>할당량 지원 활성화:</b> 파일 시스템은 사용자 할당량을 활성화한 상태로 마운트됩니다. 기본값은 false입니다.</p>
zh_cn: <p><b>启用配额支持：</b> 文件系统以启用用户配额的方式挂载。 默认为关闭。</p>
zh_tw: <p><b>啟用限額支援：</b> 啟用使用者限額來裝載檔案系統。 預設為不使用。</p>

source: Data &Journaling Mode
ja: データジャーナリングモード (&J)
ko: 데이터 저널링 모드(&J)
zh_cn: 数据日志模式(&J)
zh_tw: 資料日誌式模式(&J)

source: journal
ja: ジャーナル
ko: 저널
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: <p><b>Data Journaling Mode:</b> Specifies the journaling mode for file data. <tt>journal</tt> -- All data is committed to the journal prior to being written into the main file system. Highest performance impact.<br> <tt>ordered</tt> -- All data is forced directly out to the main file system prior to its metadata being committed to the journal. Medium performance impact.<br> <tt>writeback</tt> -- Data ordering is not preserved. No performance impact.</p>
ja: <p><b>データジャーナリングモード:</b> ファイルデータに対するジャーナル方法を指定します。 <tt>journal</tt> -- 全てのデータは、ファイルシステム本体に書き込む前に ジャーナルに書き込みます。パフォーマンスへの影響は最も大きくなります。<br> <tt>ordered</tt> -- 全てのデータは、メタデータをジャーナルに書き込む前に ファイルシステム本体に書き込みます。中程度にパフォーマンスへの影響があります。<br> <tt>writeback</tt> -- データの順序性を保持しません。パフォーマンスへの影響はありません。</p>
ko: <p><b>데이터 저널링 모드:</b> 파일 데이터에 대한 저널링 모드를 지정합니다. <tt>journal</tt> -- 모든 데이터는 주 파일 시스템에 기록되기 전에 저널에 커밋됩니다. 성능에 가장 큰 영향을 미칩니다.<br> <tt>ordered</tt> -- 모든 데이터는 메타 데이터가 저널에 커밋되기 전에 직접 주 파일 시스템으로 전송됩니다. 성능에 중간 정도의 영향을 미칩니다.<br> <tt>writeback</tt> -- 데이터 순서가 유지되지 않습니다. 성능에 영향을 미치지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>数据日志模式：</b> 指定文件数据的日志模式。 <tt>日志</tt> -- 所有数据在写入主文件系统之前记入日志。 非常影响性能。<br> <tt>顺序</tt> -- 在其元数据记入日志前，直接强制将所有数据 写入主文件系统。对性能影响一般。<br> <tt>写回</tt> -- 不保留数据顺序。不影响性能。</p>
zh_tw: <p><b>資料記錄模式：</b> 指定檔案資料的記錄模式。 <tt>日誌</tt> -- 所有資料在寫入主要檔案系統以前 都會送入日誌中。對效能的影響最大。 <tt>排序</tt> -- 在其中繼資料送入日誌之前， 直接強制將所有資料送入主要檔案系統中。對效能產生中等影響。 <tt>寫回</tt> -- 不會保留資料排列的順序。對效能無影響。</p>

source: Arbitrary Option &Value
ja: その他のオプション値 (&V)
ko: 임의 옵션 값(&V)
zh_cn: 任意选项值(&V)
zh_tw: 任意的選項值(&V)

source: <p><b>Arbitrary Option Value:</b> Enter any other mount options here, separated with commas. Notice that this does not do any checking, so be careful what you enter here!<br>If you want to have utf8 encoded filenames with limited case-insensitivity then add 'utf8' here and leave the Charset for File Names field empty.</p>
ja: <p><b>その他のオプション値</b> ここには、その他のマウンドオプションをカンマ区切りで指定することができます。ただし、ここに記入された値は何もチェックされずにそのまま記入されますので、よくご確認のうえ設定してください。<br>なお、大文字と小文字を区別せずに utf8 エンコードされたファイル名を取り扱いたい場合は、文字コードセットの欄には何も入力せず、ここに 'utf8' と入力してください。</p>
zh_cn: <p><b>任意选项值：</b>在此处输入任何其他挂载选项，以逗号分隔。请注意，系统不会执行任何检查，因此请仔细输入！<br>如果你想在文件名使用 utf8 编码但不区分大小写，那就在此添加“utf8”然后在文件名字符集字段留空。</p>
zh_tw: <p><b>任意的選項值：</b>在此處輸入任何其他裝載選項 (以逗號分隔)。請注意，系統不會執行任何檢查，因此請仔細輸入！<br>如果您想在檔案名稱中使用 utf8 編碼但不區分大小寫，請在此處新增 "utf8"，然後將 "檔案名稱的字元集" 欄位保留空白。</p>

source: Swap &Priority
ja: スワップ優先度 (&P)
ko: 스왑 우선순위(&p)
zh_cn: 交换区优先级(&P)
zh_tw: 交換優先程度(&P)

source: <p><b>Swap Priority:</b> Enter the swap priority. Higher numbers mean higher priority.</p>
ja: <p><b>スワップ優先度: </b> スワップ優先度を入力します。大きい数値ほどより高い優先度を意味します。</p>
ko: <p><b>스왑 우선순위:</b> 스왑 우선순위를 입력해 주세요. 높은 숫자가 높은 우선순위를 의미합니다.</p>
zh_cn: <p><b>交换区优先级：</b> 输入交换区优先级。较高的值代表较高优先级。</p>
zh_tw: <p><b>交換優先程度：</b> 請輸入交換優先程度。數字愈大，優先程度愈高。</p>

source: Max Size
ja: 最大サイズ
zh_cn: 最大大小
zh_tw: 最大大小

source: The size must be a number, optionally followed by a unit (k, m or g) or by a percent sign (%).
ja: サイズは数値でなければなりません。 なお、単位 (k, m, g) もしくは割合 (%) を付加して指定することもできます。
zh_cn: 该大小必须为数字， 后面可跟单位（k、m 或 g）或百分号 (%)。
zh_tw: 該大小必須為數字， 後面可跟單位 (k、m 或 g) 或百分號 (%)。

source: <p><b>Max Size:</b> Upper limit on the size of the file system. The size is given in bytes by default, optionally followed by a <b>k</b>, <b>m</b> or <b>g</b> suffix to specify KiB, MiB or GiB. The size may also have a <b>% </b> suffix to limit this instance to a percentage of physical RAM. The default, when neither this option nor nr_blocks is specified, is 50%.</p>
ja: <p><b>最大サイズ:</b> ファイルシステムの上限サイズを指定します。このサイズは既定ではバイト単位ですが、 <b>k</b>, <b>m</b>, <b>g</b> の各接尾辞を指定することで、それぞれキロバイト, メガバイト, ギガバイト単位での指定を行うこともできます。また <b>%</b> 接尾辞を指定すると、物理メモリに対する割合で指定することもできます。このオプションと nr_blocks のどちらも指定していない場合、既定値で 50% が指定されたものとみなされます。</p>
zh_cn: <p><b>最大大小：</b> 文件系统大小的上限。该大小默认以字节为单位，后面可跟 <b>k</b>、<b>m</b> 或 <b>g</b> 后缀，分别指定 KiB、MiB 或 GiB。该大小也可以 <b>% </b> 为后缀，表示将此实例限制为物理 RAM 的某个百分比。如果未指定此选项和 nr_blocks，默认值为 50%。</p>
zh_tw: <p><b>最大大小：</b> 檔案系統大小的上限。該大小預設以位元組計，後面可跟 <b>k</b>、<b>m</b> 或 <b>g</b> 字尾，分別指定 KiB、MiB 或 GiB。該大小也可以 <b>% </b> 為字尾，表示將此例項限制為實體 RAM 的某個百分比。如果未指定此選項和 nr_blocks，預設值為 50%。</p>

source: Char&set for File Names
ja: ファイル名の文字コードセット (&S)
ko: 파일이름을 위한 문자셋(&S)
zh_cn: 文件名所用字符集(&s)
zh_tw: 檔案名稱的字元集(&S)

source: <p><b>Charset for File Names:</b> Set the charset used for display of file names in Windows partitions.<br> Note that choosing 'utf8' here will implicitly make filename comparison case-sensitve.<br> To avoid this, leave this field empty and instead add 'utf8' to the Arbitrary Option Value field.</p>
ja: <p><b>ファイル名の文字コードセット:</b> Windows パーティション内で使用するファイル名の文字コードセットを指定します。<br> ここに 'utf8' を指定すると、ファイル名の比較時に大文字と小文字が区別されるようになります。<br> 大文字と小文字を区別したくない場合は、この項目には何も入力せず、その他のオプション値の欄に 'utf8' と入力してください。</p>
zh_cn: <p><b>文件名字符集：</b> 设置用于显示 Windows 分区上文件名的字符集。<br> 注意此处选择“utf8”时将会默认区分文件名的大小写。<br> 要避免这样，请将此字段留空然后添加“utf8”到任意选项值字段。</p>
zh_tw: <p><b>檔案名稱的字元集：</b> 設定用於顯示 Windows 分割區中檔案名稱的字元集。<br> 請注意，此處選擇 "utf8" 將會預設區分檔案名稱的大小寫。<br> 若要避免這樣，請將此欄位保留空白，然後新增 "utf8" 至 "任意的選項值" 欄位。</p>

source: Code&page for Short FAT Names
ja: FAT の短縮ファイル名で使用するコードページ (&P)
ko: 간단한 FAT 이름을 위한 코드페이지(&P)
zh_cn: 短 FAT 名称的代码页(&p)
zh_tw: 短 FAT 名稱的內碼頁(&P)

source: <p><b>Codepage for Short FAT Names:</b> This codepage is used for converting to shortname characters on FAT file systems.</p>
ja: <p><b>FAT の短縮ファイル名で使用するコードページ: </b> FAT ファイルシステム内の短縮ファイル名に対して、その文字を変換する際に利用するコードページを指定します。</p>
ko: <p><b>짧은 FAT이름을 위한 코드페이지:</b> 이 코드 페이지는 FAT 파일 시스템의 짧은 이름 문자를 변환하기 위해 쓰입니다.</p>
zh_cn: <p><b>短 FAT 名称的代码页：</b> 此代码页用于转换 FAT 文件系统上的短名称字符。</p>
zh_tw: <p><b>短 FAT 名稱的內碼頁：</b> 此內碼頁會用於轉換 FAT 檔案系統上的短名稱字元。</p>

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续？
zh_tw: 是否要繼續？

source: <p>YaST has scanned your hard disks and found one or several existing Linux systems with mount points. The old mount points are shown in the table.</p>
ja: <p>YaST はお使いのハードディスクを検索し、 1 つまたは複数の既存の Linux システムとマウントポイントを発見しました。古いマウントポイントは一覧内に表示されています。</p>
ko: <p>YaST에서 하드 디스크를 검사했으며 마운트 포인트를 포함한 하나 또는 여러 개의 Linux 시스템이 발견되었습니다. 이전 마운트 포인트가 테이블에 표시됩니다.</p>
zh_cn: <p>YaST 已扫描了您的硬盘，发现了一个或多个带挂载点的已有 Linux 系统。旧挂载点显示在表格中。</p>
zh_tw: <p>YaST 已掃描您的硬體，並且找到一或多個含掛接點的現有 Linux 系統。舊掛接點顯示在表格中。</p>

source: Show &Previous
ja: 前を表示 (&P)
ko: 이전 보기(&P)
zh_cn: 显示上一个(&P)
zh_tw: 顯示上一個(&P)

source: Show &Next
ja: 次を表示 (&N)
ko: 다음 보기(&N)
zh_cn: 显示下一个(&N)
zh_tw: 顯示下一個(&N)

source: /etc/fstab found on %{device_name} contains:
ja: %{device_name} 内の /etc/fstab に含まれるもの:
ko: %{device_name}에서 검색된 /etc/fstab 포함 내용:
zh_cn: 在 %{device_name} 上发现 /etc/fstab，内容为：
zh_tw: %{device_name} 上找到的 /etc/fstab 包含：

source: <b>BIOS ID</b> shows the BIOS ID of the hard disk. This field can be empty.
ja: <b>BIOS ID</b> にはハードディスクの BIOS ID が表示されています。この項目には何も書かれていない場合があります。
ko: <b>BIOS ID</b>는 하드 디스크의 BIOS ID를 표시합니다. 이 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: <b>BIOS ID</b> 显示硬盘的 BIOS ID。 该字段可以为空。
zh_tw: <b>「BIOS ID」</b>顯示硬碟的 BIOS ID。 此欄位可以為空。

source: <b>Excl. Size</b> shows the size of the exclusive space of the BtrFS subvolume. This is the space that would be freed by deleting the subvolume. Known and displayed only if quotas were active for the corresponding BtrFS file system during the hardware detection.
ja: <b>排他サイズ</b> は btrfs サブボリュームの排他領域のサイズを 表わしています。これは、このサブボリュームを削除した際、開放される サイズを意味しています。この項目は、ハードウエア検出の際、 対応する btrfs ファイルシステムでクオータ機能が有効化されている 場合にのみ検出され表示されます。
zh_cn: <b>专有大小</b>显示 BtrFS 子卷专有 空间的大小。这是删除该子卷 会释放的空间。仅当在硬件检测期间 已为对应 BtrFS 文件系统激活配额时， 才会知道并显示。
zh_tw: <b>專有大小</b>顯示 BtrFS 子磁碟區專有 空間的大小。這是刪除該子磁碟區 會釋放的空間。僅當在硬體偵測期間 已為對應 BtrFS 檔案系統啟用配額時， 才會知道並顯示。

source: <b>Ref. Size</b> shows the size of the referenced space of the BtrFS subvolume. This is the total size of all files in the subvolume. Known and displayed only if quotas were active for the corresponding BtrFS file system during the hardware detection.
ja: <b>参照サイズ</b> は btrfs サブボリュームが参照している領域の 合計サイズを表わしています。これはサブボリューム内にある全ての ファイルの合計サイズです。この項目は、ハードウエア検出の際、 対応する btrfs ファイルシステムでクオータ機能が有効化されている 場合にのみ検出され表示されます。
zh_cn: <b>参考大小</b>显示 BtrFS 子卷的参考 空间的大小。这是子卷中所有文件 的总大小。仅当在硬件检测期间 已为对应 BtrFS 文件系统激活配额时， 才会知道并显示。
zh_tw: <b>參考大小</b>顯示 BtrFS 子磁碟區的參考 空間的大小。這是子磁碟區中所有檔案 的總計大小。僅當在硬體偵測期間 已為對應 BtrFS 檔案系統啟用配額時， 才會知道並顯示。

source: <b>Size Limit</b> shows the max size of the referenced space for the BtrFS subvolume, if BtrFS quotas are active in the corresponding BtrFS file system.
ja: <b>サイズ制限</b> は、 btrfs サブボリュームに対する参照領域の 最大サイズを表わしています。 この項目は、ハードウエア検出の際、 対応する btrfs ファイルシステムでクオータ機能が有効化されている 場合にのみ検出され表示されます。
zh_cn: <b>大小限制</b>显示 BtrFS 子卷的参考 空间的大小上限，前提是为对应 BtrFS 文件 系统激活了 BtrFS 配额。
zh_tw: <b>大小限制</b>顯示 BtrFS 子磁碟區的參考 空間的大小上限，前提是為對應 BtrFS 檔案 系統啟用了 BtrFS 配額。

source: <b>Bus</b> shows how the device is connected to the system. This field can be empty, e.g. for multipath disks.
ja: <b>バス</b> には、そのデバイスがシステムに対してどのように接続されているか が表示されています。マルチパスディスクなど、この項目に何も書かれていない場合もあります。
ko: <b>버스</b>는 장치가 시스템에 연결되는 방식을 표시합니다. 이 필드는 비워둘 수 없습니다(예: 다중 경로 디스크에 대해).
zh_cn: <b>总线</b>显示设备是如何连接到系统的。 该字段可以为空，如多路径磁盘即为空。
zh_tw: <b>「匯流排」</b>顯示裝置連接至系統的方式。 此欄位可以為空，例如，對於多重路徑磁碟。

source: <b>Chunk Size</b> shows the chunk size for RAID devices.
ja: <b>チャンクサイズ</b> には RAID デバイス向けのチャンクサイズが 表示されています。
ko: <b>청크 크기</b>는 RAID 장치에 대한 청크 크기를 표시합니다.
zh_cn: <b>区块大小</b>显示 RAID 设备的区块 大小。
zh_tw: <b>「區塊大小」</b>顯示 RAID 裝置的 區塊大小。

source: <b>Cylinder Size</b> shows the size of the cylinders of the hard disk.
ja: <b>シリンダサイズ</b> にはハードディスクの シリンダのサイズが表示されています。
ko: <b>실린더 크기</b>는 하드 디스크의 실린더 크기를 표시합니다.
zh_cn: <b>柱面大小</b>显示硬盘柱面的 大小。
zh_tw: <b>「磁柱大小」</b>顯示硬碟的 磁柱大小。

source: <b>Number of Sectors</b> shows how many sectors the hard disk has.
ja: <b>セクタ数</b> には、ハードディスクにどれだけのセクタがあるかが表示されています。
ko: <b>섹터 번호</b>는 하드 디스크의 섹터 수를 표시합니다.
zh_cn: <b>扇区数</b>显示硬盘的扇区数量。
zh_tw: <b>磁區數</b>顯示硬碟有多少個磁區。

source: <b>Sector Size</b> shows the size of the sectors of the hard disk.
ja: <b>セクタサイズ</b> にはハードディスクの セクタのサイズが表示されています。
ko: <b>섹터 크기</b>는 하드 디스크의 섹터 크기를 나타냅니다.
zh_cn: <b>扇区大小</b>显示硬盘的扇区 大小。
zh_tw: <b>「磁區大小」</b>顯示硬碟的 磁區大小。

source: <b>Device</b> shows the name to identify the device, e.g. the kernel name when it applies.
ja: <b>デバイス</b> にはデバイスを識別するための名前が表示されます (たとえばカーネル名など) 。
zh_cn: <b>设备</b>显示应用后可标识设备的名称，例如内核名称。
zh_tw: <b>裝置</b>顯示套用後可識別裝置的名稱，例如核心名稱。

source: <b>Partition Table</b> shows the partition table type of the disk, e.g <tt>MS-DOS</tt> or <tt>GPT</tt>.
ja: <b>パーティションテーブル</b> には、 <tt>MS-DOS</tt> や <tt>GPT</tt> など ディスク内のパーティションテーブルの種類が表示されています。
ko: <b>파티션 테이블</b>에서 디스크의 파티션 테이블 유형을 표시합니다(예: <tt>MS-DOS</tt> 또는 <tt>GPT</tt>).
zh_cn: <b>分区表</b>显示磁盘分区表的类型， 例如 <tt>MS-DOS</tt> 或 <tt>GPT</tt>。
zh_tw: <b>分割區表</b>顯示磁碟的分割區表類型， 例如，<tt>MSDOS</tt> 或 <tt>GPT</tt>。

source: <b>Encrypted</b> shows whether the device is encrypted.
ja: <b>暗号化</b> には、デバイスが暗号化されているかどうかが 表示されています。
ko: <b>암호화됨</b>은 장치가 암호화되었는지 여부를 표시합니다.
zh_cn: <b>已加密</b>显示设备是否 加密。
zh_tw: <b>「已加密」</b>指出裝置是否 已加密。

source: <b>End</b> shows the end block of the partition.
ja: <b>終了</b> にはパーティションの終了ブロック が表示されています。
ko: <b>종료</b>는 파티션의 차단 종료를 표시합니다.
zh_cn: <b>结束</b> 显示分区的 结束块。
zh_tw: <b>結束</b>顯示分割區的結束 區塊。

source: <b>LUN</b> shows the Logical Unit Number for Fibre Channel disks.
ja: <b>LUN</b> にはファイバチャネルディスクの論理ユニット番号が 表示されています。
ko: <b>LUN</b>은 파이버 채널 디스크의 논리적 단위 번호를 표시합니다.
zh_cn: <b>LUN</b> 显示光纤通道磁盘的逻辑 单元编号。
zh_tw: <b>「LUN」</b>顯示光纖通道磁碟的 邏輯單位編號。

source: <b>Port ID</b> shows the port id for Fibre Channel disks.
ja: <b>ポート ID</b> にはファイバチャネルディスクのポート ID が 表示されています。
ko: <b>포트 ID</b>는 파이버 채널 디스크의 포트 ID를 표시합니다.
zh_cn: <b>端口 ID</b> 显示光纤通道磁盘 的端口 ID。
zh_tw: <b>「埠 ID」</b>顯示光纖通道磁碟的 埠 ID。

source: <b>WWPN</b> shows the World Wide Port Name for Fibre Channel disks.
ja: <b>WWPN</b> には、ファイバチャネルディスクの World Wide Port Name (WWPN) が 表示されています。
ko: <b>WWPN</b>은 파이버 채널 디스크의 World Wide 포트 이름을 표시합니다.
zh_cn: <b>WWPN</b> 显示光纤通道磁盘的全球通用 端口名称。
zh_tw: <b>「WWPN」</b>顯示光纖通道磁碟的 全球埠名稱。

source: <b>File Path</b> shows the path of the file for an encrypted loop device.
ja: <b>ファイルパス</b> には暗号化ループデバイスのファイルパスが 表示されています。
ko: <b>파일 경로</b>는 암호화된 루프 장치의 파일 경로를 표시합니다.
zh_cn: <b>文件路径</b>显示加密环路设备的 文件路径。
zh_tw: <b>「檔案路徑」</b>顯示已加密迴路裝置的 檔案路徑。

source: <b>Format</b> shows some flags: <tt>F</tt> means the device is selected to be formatted.
ja: <b>フォーマット</b> には以下のようなフラグが表示されます: <tt>F</tt> はパーティションを フォーマットするよう選択したことを示しています。
ko: <b>형식</b>은 일부 플래그를 표시합니다. <tt>F</tt>는 장치가 포맷을 위해 선택되었음을 의미합니다.
zh_cn: <b>格式化</b>显示一些旗标：<tt>F</tt> 意思是将格式化所选设备。
zh_tw: <b>「格式化」</b>會顯示一些旗標︰<tt>F</tt> 表示裝置已選定要進行格式化。

source: <b>Partition ID</b> shows the partition id.
ja: <b>パーティション ID</b> にはパーティションの ID が表示されています。
ko: <b>파티션 ID</b>는 파티션 ID를 표시합니다.
zh_cn: <b>分区 ID</b> 显示分区 ID。
zh_tw: <b>分割區 ID</b> 顯示分割區 ID。

source: <b>FS Type</b> shows the file system type.
ja: <b>FS 種類</b> にはファイルシステムの種類が表示されています。
ko: <b>FS 유형</b>은 파일 시스템 유형을 표시합니다.
zh_cn: <b>文件系统类型</b>显示文件系统类型。
zh_tw: <b>「FS 類型」</b>顯示檔案系統類型。

source: <b>Label</b> shows the label of the file system.
ja: <b>ラベル</b> にはファイルシステムのラベルが 表示されています。
ko: <b>레이블</b>은 파일 시스템의 레이블을 표시합니다.
zh_cn: <b>标签</b>显示文件 系统的标签。
zh_tw: <b>「標籤」</b>顯示檔案系統的 標籤。

source: <b>Metadata</b> shows the LVM metadata type for volume groups.
ja: <b>メタデータ</b> にはボリュームグループに対する LVM メタデータの種類が 表示されています。
ko: <b>메타 데이터</b>는 볼륨 그룹의 LVM 메타 데이터 유형을 표시합니다.
zh_cn: <b>元数据</b>显示卷组的 LVM 元数据 类型。
zh_tw: <b>「中繼資料」</b>顯示磁碟區群組的 LVM 中繼資料類型。

source: <b>Model</b> shows the device model.
ja: <b>モデル</b> にはデバイスのモデル名が表示されています。
ko: <b>모델</b>은 장치 모델을 표시합니다.
zh_cn: <b>型号</b>显示设备型号。
zh_tw: <b>「型號」</b>顯示裝置型號。

source: <b>Mount by</b> indicates how the file system is mounted: (Kernel) by kernel name, (Label) by file system label, (UUID) by file system UUID, (ID) by device ID, and (Path) by device path.
ja: <b>マウント方法</b> には、ファイルシステムをどのようにマウントするかが表示されています: それぞれ (Kernel) はカーネルが定義する名前で、 (Label) はラベルで、 (UUID) は UUID で、 (ID) はデバイス ID で、 (Path) はデバイスパスでマウントすることを示しています。
ko: <b>마운트 방법</b>은 파일 시스템이 마운트되는 방식을 나타냅니다. 즉, 커널 이름(커널), 파일 시스템 레이블(레이블), 파일 시스템 UUID(UUID), 장치 ID(ID), 장치 경로(경로) 기준을 나타냅니다.
zh_cn: <b>挂载方式</b> 表示文件系统的挂载方式：(Kernel) 通过内核名称、 (Label) 通过文件系统标签、(UUID) 通过文件系统 UUID、(ID) 通过 设备 ID 和 (Path) 通过设备路径。
zh_tw: <b>掛接方式</b>指出檔案系統的掛接方式： (核心) 依據核心名稱、(標籤) 依據檔案系統標籤、 (UUID) 依據檔案系統 UUID、(ID) 依據裝置 ID 以及 (路徑) 依據裝置路徑。

source: <b>Mount Options</b> shows the options used to mount the volume, typically specified at <tt>/etc/fstab</tt>.
ja: <b>マウントオプション</b> には、ボリュームをマウントする際に <tt>/etc/fstab</tt> で設定するオプションを指定します。
zh_cn: <b>挂载选项</b>显示用于挂载卷的选项，通常在 <tt>/etc/fstab</tt> 中指定。
zh_tw: <b>裝載選項</b>顯示用於裝載磁碟區的選項，通常在 <tt>/etc/fstab</tt> 中指定。

source: <b>Mount Point</b> shows where the file system is mounted.
ja: <b>マウントポイント</b> にはファイルシステムがどの場所に マウントされるかを表示しています。
ko: <b>마운트 포인트</b>는 파일 시스템이 마운트된 위치를 표시합니다.
zh_cn: <b>挂载点</b>显示文件系统的挂载 位置。
zh_tw: <b>「掛接點」</b>顯示檔案系統的 安裝位置。

source: <b>Number of Cylinders</b> shows how many cylinders the hard disk has.
ja: <b>シリンダ数</b> にはハードディスクにどれだけのシリンダが あるかが表示されています。
ko: <b>실린더 수</b>는 하드 디스크에 있는 실린더 수를 표시합니다.
zh_cn: <b>柱面数</b>显示硬盘的柱面 总数。
zh_tw: <b>「磁柱數」</b>顯示硬碟有多少個 磁柱。

source: <b>Parity Algorithm</b> shows the parity algorithm for RAID devices with RAID type 5, 6 or 10.
ja: <b>パリティアルゴリズム</b> には RAID 5, 6, 10 ディスクアレイでの パリティアルゴリズムが表示されています。
ko: <b>패리티 알고리즘</b>은 RAID 유형이 5, 6 또는 10인 RAID 장치에 대한 패리티 알고리즘을 나타냅니다.
zh_cn: <b>奇偶校验算法</b>显示 RAID 类型为 5、6 或 10 的 RAID 设备的奇偶校验算法。
zh_tw: <b>「同位演算法」</b>顯示 RAID 類型為 5、6 或 10 之 RAID 裝置的同位演算法。

source: <b>PE Size</b> shows the physical extent size for LVM volume groups.
ja: <b>PE サイズ</b> には LVM ボリュームグループでの 物理エクステントサイズが表示されています。
ko: <b>PE 크기</b>는 LVM 볼륨 그룹에 대한 실제 범위 크기를 표시합니다.
zh_cn: <b>PE 大小</b>显示 LVM 卷组的物理 盘区大小。
zh_tw: <b>「PE 大小」</b>顯示 LVM 磁碟區群組的 實體範圍大小。

source: <b>RAID Version</b> shows the RAID version.
ja: <b>RAID バージョン</b> には RAID のバージョンが表示されています。
ko: <b>RAID 버전</b>은 RAID 버전을 표시합니다.
zh_cn: <b>RAID 版本</b>显示 RAID 版本。
zh_tw: <b>「RAID 版本」</b>顯示 RAID 版本。

source: <b>RAID Type</b> shows the RAID type, also called RAID level, for RAID devices.
ja: <b>RAID 種類</b> には RAID の種類 (RAID レベルとも呼ばれます) を表示しています。
ko: <b>RAID 유형</b>은 RAID 장치에 대해 RAID 유형(RAID 레벨이라고도 함)을 표시합니다.
zh_cn: <b>RAID 类型</b> 显示 RAID 的类型，也叫做 RAID 设备的 RAID 级别。
zh_tw: <b>「RAID 類型」</b>顯示 RAID 裝置的 RAID 類型， 也稱為 RAID 層級。

source: <b>Size</b> shows the size of the device.
ja: <b>サイズ</b> にはデバイスのサイズが表示されています。
ko: <b>크기</b>는 장치의 크기를 표시합니다.
zh_cn: <b>大小</b>显示该设备的大小。
zh_tw: <b>「大小」</b>顯示裝置的大小。

source: <b>Start</b> shows the start block of the partition.
ja: <b>開始</b> にはパーティションの開始ブロックが 表示されています。
ko: <b>시작</b>은 파티션의 차단 시작을 표시합니다.
zh_cn: <b>起始</b>显示分区的起始块。
zh_tw: <b>啟始</b>顯示分割區的啟始 區塊。

source: <b>Stripes</b> shows the stripe number for LVM logical volumes and, if greater than one, the stripe size in parenthesis.
ja: <b>ストライプ</b> には、 LVM 論理ボリュームのストライプ番号と、 それが 1 より大きい場合は括弧内にストライプサイズが表示されています。
zh_cn: <b>条带</b>显示 LVM 逻辑卷条带数量， 如果超过一个，则在括号中显示条带大小。
zh_tw: <b>等量磁碟區</b>顯示 LVM 邏輯磁碟區的等量磁碟區數， 如果大於 1，則用括弧括住等量磁碟區大小。

source: <b>Snapshots</b> shows the snapshots, if any, for an LVM logical volume.
ja: <b>スナップショット</b> には、 LVM 論理ボリュームに対するスナップショット (存在していれば) が表示されています。
zh_cn: <b>快照</b>显示 LVM 逻辑卷的快照（如果有）。
zh_tw: <b>快照</b>顯示 LVM 邏輯磁碟區的快照 (如果有)。

source: <b>Type</b> gives a general overview about the device type.
ja: <b>種類</b> にはデバイスの概要が表示されています。
ko: <b>유형</b>은 장치 유형에 대한 일반 개요를 제공합니다.
zh_cn: <b>类型</b>给出设备类型的常规概览 视图。
zh_tw: <b>「類型」</b>提供裝置類型的 一般綜覽。

source: <b>Device ID</b> shows the persistent device IDs. This field can be empty.
ja: <b>デバイス ID</b> には、永続的なデバイス ID が表示されています。 この項目には、場合によっては何も書かれていない場合があります。
ko: <b>장치 ID</b>는 영구 장치 ID를 표시합니다. 이 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: <b>设备 ID</b> 显示永久设备 ID。 该字段可为空。
zh_tw: <b>裝置 ID</b>顯示永久的裝置 ID。 此欄位可以為空。

source: <b>Device Path</b> shows the persistent device path. This field can be empty.
ja: <b>デバイスパス</b> には永続的なデバイスパスが 表示されています。この項目は場合によっては何も書かれていない場合があります。
ko: <b>장치 경로</b>는 영구 장치 경로를 표시합니다. 이 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: <b>设备路径</b>显示永久设备 路径。该字段可以为空。
zh_tw: <b>「裝置路徑」</b>顯示永久的裝置路徑。 此欄位可以為空白。

source: <b>Used By</b> shows if a device is used by e.g. RAID or LVM. If not, this column is empty.
ja: <b>使用先</b> には、デバイスが RAID, LVM などで使用されているかどうかを表示しています。 いずれでも使用されていない場合は、何も書かれません。
ko: <b>사용 대상</b>은 장치가 RAID 또는 LVM에서 사용되는 경우 표시됩니다. 그렇지 않으면 이 열은 비어 있습니다.
zh_cn: <b>使用对象</b> 显示设备是否由，例如 RAID 或 LVM，使用。 若不是，则此列为空。
zh_tw: <b>使用者</b>顯示裝置是否 由 RAID 或 LVM 等所使用。如果不是，則此欄為空。

source: <b>UUID</b> shows the Universally Unique Identifier of the file system.
ja: <b>UUID</b> にはファイルシステムの唯一識別子 (UUID) が表示されています。
ko: <b>UUID</b>는 파일 시스템의 범용 고유 식별자(Universally Unique Identifier)를 보여 줍니다.
zh_cn: <b>UUID</b> 显示文件系统的全局唯一 标识符。
zh_tw: <b>「UUID」</b>顯示檔案系統的 通用唯一識別碼。

source: <b>Vendor</b> shows the device vendor.
ja: <b>製造元</b> にはデバイスの製造元が表示されています。
ko: <b>제조업체</b>는 장치 제조업체를 표시합니다.
zh_cn: <b>供应商</b>显示设备的供应商。
zh_tw: <b>「廠商」</b>顯示裝置廠商。

source: <b>Backing Device</b> shows the device used as backing device for bcache.
ja: <b>バッキングデバイス</b> には、 Bcache でのバッキングデバイスとして使用されているデバイスが表示されています。
ko: <b>장치 백업</b>은 bcache에 대한 백업 장치로 사용된 장치를 표시합니다.
zh_cn: <b>后备设备</b>显示用作 bcache 后备设备的设备。
zh_tw: <b>備用裝置</b>顯示充當 bcache 備用裝置的裝置。

source: <b>Caching UUID</b> shows the UUID of the used caching set. This field is empty if no caching is used.
ja: <b>キャッシュ UUID</b> には、使用しているキャッシュセットの UUID が表示されています。この項目は、キャッシュを使用していない場合には何も表示されません。
ko: <b>캐싱 UUID</b>는 사용한 캐싱 세트의 UUID를 표시합니다. 캐싱을 사용하지 않는 경우 이 필드가 비어 있습니다.
zh_cn: <b>缓存 UUID</b> 显示所用缓存集的 UUID。若未使用缓存该字段可以为空。
zh_tw: <b>快取 UUID</b>顯示所使用快取集的 UUID。如果未使用快取則此欄位為空白。

source: <b>Caching Device</b> shows the device used for caching. This field is empty if no caching is used.
ja: <b>キャッシュデバイス</b> には、キャッシュとして使用しているデバイスが表示されています。この項目は、キャッシュを使用していない場合には何も表示されません。
ko: <b>캐싱 장치</b>는 캐싱에 사용된 장치를 표시합니다. 캐싱을 사용하지 않는 경우 이 필드가 비어 있습니다.
zh_cn: <b>缓存设备</b>显示用于缓存的设备。若未使用缓存该字段可以为空。
zh_tw: <b>快取裝置</b>顯示用於快取的裝置。如果未使用快取則此欄位為空白。

source: <b>Cache Mode</b> shows the operating mode for bcache. Currently there are four supported modes: Writethrough, Writeback, Writearound and None.
ja: <b>キャッシュモード</b> には、 Bcache での操作モードが表示されています。現時点では、ライトスルー／ライトバック／ライトアラウンド／なし、の 4 種類に対応しています。
ko: <b>캐시 모드</b>는 bcache에 대한 작동 모드를 표시합니다. 현재 지원되는 모드는 Writethrough, Writeback, Writearound 및 없음입니다.
zh_cn: <b>缓存模式</b>显示 bcache 运行模式。目前支持四种模式：直写，回写，绕写和无。
zh_tw: <b>快取模式</b>顯示 bcache 的操作模式。目前支援的模式有四種：直寫、回寫、繞寫和無。

source: <b>Journal Device</b> shows the device holding the external journal.
ja: <b>ジャーナルデバイス</b> には外部ジャーナルとして設定されているデバイスが示されています。
zh_cn: <b>日志设备</b> 显示保存了外部日志的设备。
zh_tw: <b>記錄裝置</b>顯示存放外部記錄的裝置。

source: <b>Devices</b> shows the kernel name of the devices used by a Btrfs file system.
ja: <b>デバイス</b> には btrfs で使用されるデバイスのカーネル内での名前が表示されています。
zh_cn: <b>设备</b>显示 Btrfs 文件系统所用设备的内核名称。
zh_tw: <b>裝置</b>顯示 Btrfs 檔案系統使用的裝置核心名稱。

source: <b>Metadata RAID Level</b> shows the RAID level for the Btrfs metadata.
ja: <b>メタデータの RAID レベル</b> は btrfs のメタデータの RAID レベルを表わしています。
zh_cn: <b>元数据 RAID 级别</b>显示 Btrfs 元数据的 RAID 级别。
zh_tw: <b>中繼資料 RAID 層級</b>顯示 Btrfs 中繼資料的 RAID 層級。

source: <b>Data RAID Level</b> shows the RAID level for the Btrfs data.
ja: <b>データの RAID レベル</b> は btrfs のデータの RAID レベルを表わしています。
zh_cn: <b>数据 RAID 级别</b>显示 Btrfs 数据的 RAID 级别。
zh_tw: <b>資料 RAID 層級</b>顯示 Btrfs 資料的 RAID 層級。

source: <b>Server</b> shows host name or IP address of the NFS server.
ja: <b>サーバ</b> には NFS サーバのホスト名もしくは IP アドレスが示されています。
zh_cn: <b>服务器</b>显示 NFS 服务器的主机名或 IP 地址。
zh_tw: <b>伺服器</b>顯示 NFS 伺服器的主機名稱或 IP 位址。

source: <b>Remote Directory</b> shows the directory on the NFS server.
ja: <b>リモートディレクトリ</b> には NFS サーバ内でのディレクトリが示されています。
zh_cn: <b>远程目录</b>显示 NFS 服务器上的目录。
zh_tw: <b>遠端目錄</b>顯示 NFS 伺服器上的目錄。
